
### Третий шаг

## Проведение эффективных ретроспектив

Ретроспектива єто повторяющиеся звонки (например каждые две недели) с коммандой для обсуждения проблем и достигнутых результатов.
Спринт єто ХХ недельных (2х недельный, 1 недельный, 3х недельный и тд) период при котором планируется сделать определенное количество работы.

Ретроспективы важная часть процесса. Они помогают командам переварить то, что было достигнуто, и определить, что можно улучшить или доработать в будущем. Вот рекоммендации чтобы улучшить ваши ретроспективы и получать полезную аналитическую информацию.

1. Используйте канбан проект для планирования работы на  спринт, чтобы увидеть, что было выполнено, а что ещё нет.

- Подсчитайте, сколько задач завершено, чтобы планировать загрузку для следующего спринта. Для этого вы можете использовать настраиваемое поле «время завершения»!
- Перенесите невыполненные задачи и истории в _бэклог_, или добавьте их в следующий спринт, если собираетесь перенести их туда.

2. Используйте [Представление хода работ](https://asana.com/ru/guide/team/advanced/status-updates-progress "Представление хода работ"), чтобы опубликовать обновление статуса с окончательными результатами и поделиться достижениями.
3. Если вы получили на ретроспективе обратную связь, где необходима чиью-то действия, создайте задачу и назначьте её человеку, который может решить проблему (возможно єто вы).
4. Заархивируйте выполненные задачи, чтобы видеть только проект текущего спринта. 
5. Создайте новый проект спринта и повторите процесс!

Хотя в работе по Agile есть много аспектов и составляющих, которые вносят свой вклад в успех команды, возможность легко отслеживать, управлять и планировать эту работу в одном месте, несомненно, способствует достижению результатов.


### Анализируйте почему задачи не были сделанны

Важно, совместно с коммандой, обсуждать почему часть задач не была выполненна и искать корень причины:

- **Плохое описание задачи.** Возможно изначально задача была плохо описанна либо отсутствували важные детали?
- **Непоследовательное выполнение.** Небыла произведенна должная концентрация на задаче. Были постоянные отвлечения и прерывания
- **Не верное понимание требований.** Человек выполняющий задачу не разобрался либо не задал вопросы для полного понимание необходимого результата.
- **Отсутствие инициативы при выполнении задачи.** Задача была вполненна машинально без бхавы
- **Отсутствие контроля выполняемой задачи.** Задача была большая и с самого начала отсутствовал контроль при ее выполнении. Возможно задачу стоило разбить на подзадачи.
- **Слишком большой контроль выполняемой задачи.** Ход выполнения задачи слишком сильно контролировали в результати чего была потеряна инициатива и задача зашла в тупик
