---
title: Семинар и Паломничество с Гуру в Италии
summary: "Ашрам в Италии открывает двери и приглашает духовных искателей пожить настоящей ашрамной (монастырской) жизнью в поле Реализованного Мастера в зеленом сердце Италии в Умбрии!"
date: "2024-08-30"
---

## Семинар и Паломничество с Гуру в Италии
Это будет время, полное благословений:
 - благословений пробуждающих слов Мастера,
 - божественные благословения в мощных огненных ритуалах,
 - благословения чистоты и покоя живописных мест и святых мест паломничества!


Сам ашрам - это место силы! Приезжайте черпать эти силы!, отвечая со своей стороны заботой и уважением.
Приезжайте за медитацией и новым вдохновляющим опытом, который потом еще долго будет освещать вашу повседневность.

### Подробности программы:

#### 1 ЧАСТЬ - СЕМИНАР

5 дней УЧЕНИЕ СИДДХОВ О ВНУТРЕННЕМ ПУТИ СОЗЕРЦАНИЯ
6 сентября -    заезд в Шива Према Сагара ашрам
7 сентября -     Ганеша-чатуртхи Ганеша Хома, устраняющая препятствия; методы заземления, кундалини-йога и почитание богини земли Бхумидеви.
8 сентября -     день передачи Воззрения. Шива Махамритьюнжая Хома, на здоровье и долгую жизнь; методы концентрации и полноты внимания.

 9 сентября -    день созерцательных практик. Сарасвати хома, призывающая мудрость и творчество; методы вхождения в созерцание.
10 сентября -   день практик божественного величия. Лакшми хома, открывающая удачу, процветание, сильную волю, красоту и гармонию в жизни; Нираламбха (безопорная) медитация. 11 сентября -   день передачи единства созерцания и поведения. Трипурасундари хома, дающая самые тонкие благословения; практики раздела «Пространство»

#### 2 ЧАСТЬ - ПАЛОМНИЧЕСТВО

12 сентября - Ассизи - Базилика Святого Франциска
13 сентября - озеро Тразимено - заплыв на катере с посещением мылых островов на озере
14 сентября - день в ашраме или выезд на Адриатическое море
15 сентября - посещение водопадов Cascade delle Marmore, приезд в Рим
16 сентября - экскурсия по Риму (Ватикан, Базилика Святого Петра)

 Далее группа по желанию может самостоятельно отправиться на юг Италии. Рекомендуем Амальфийское побережье (Кафедральный собор Амальфи)

 6 - 15 сентября - размещение и 3 разовое питание в ашраме "Шива према сагар"
 Ежедневно спонтанные и спланированные сатсанги Мастера и занятия с монахами

✔️ Запись и дополнительная информация - санньясини Шринандини
 телеграмм - https://t.me/Shrinandini108
 инстаграмм - @Shrinandini108
 Регистрация напрямую: https://forms.gle/wv1hLYLQsBZmTR737
Сайт паломнических мероприятий Общины: https://tours.institute-vasishtha.com

Ом Шанти 