---
title: Фестиваль йоги и творчества "ТвоЙо"
summary: "АБСОЛЮТНАЯ ЖЕНЩИНА - ЖЕНЩИНА АБСОЛЮТА"
date: "2024-06-10"
tags:
  - ТвоЙоФест
  - ЛакшитаГири
  - МудростьСиддхов
  - ГанешаПуджа
---

## Откройте для себя мистическую реальность сиддхов на фестивале ТвоЙо с Лакшитой Гири! 

Вы когда-нибудь задумывались о секретах долголетия или о том, как погрузиться в истинное "Я"? На нашем фестивале у вас будет уникальная возможность прикоснуться к древней мудрости сиддхов с Лакшитой Гири!

Лакшита - не просто йогин. Она - санньяси в традиции адвайты сиддхов, ученица просветленного Гуру Свами Вишнудевананда Гири. Эта линия передачи восходит к Мастерам, владеющим тайными знаниями о погружении в самадхи и увеличении продолжительности жизни. 🕰✨

На фестивале ТвоЙо Лакшита поделится с вами: 🌿 Практиками накопления жизненной силы 🌸 Техниками погружения в истинное "Я" 🌺 Мистическими учениями сиддхов

## А это еще не все!

Традиционно, под руководством Лакшиты, мы все вместе проведем священную Ганеша пуджу. 🐘✨ Этот древний ритуал известен своей силой: 🚫 Устранять препятствия в жизни 📚 Привлекать мудрость 💎 Увеличивать процветание 🌡 Улучшать здоровье

### В мире сиддхов реальность пластична и подвластна трансформации

Здесь вы можете изменить не только себя, но и саму Вселенную! 🌌✨

Присоединяйтесь к нам на фестивале ТвоЙо и погрузитесь в мистическую традицию, которая тысячелетиями хранила секреты самореализации и долголетия. С Лакшитой Гири вы не просто прикоснетесь к этой мудрости, вы станете её частью! 🕉🌟

🎟 Ваш билет в мир сиддхов ждет у 🧘🏻 Татьяны +7 987 989-79-63
WhatsApp / Telegram